bem a alternativa B aumento do juro de caixa, né Pessoal? Por quê?
Olha aqui
A eficiente administração de caixa passa pelo bom
entendimento do ciclo de caixa da empresa,
uma vez que o ponto ele pode ser
feito mediante intervenções nas atividades de produção,
estocagem e política de vendas pessoal.
O que que é o aumento do juro de caixa pessoal é a,
É a composição de prazo médio de estoque, prazo médio de pagamento
e prazo médio de recebimento, né?
Se eu diminuo o meu prazo médio de estoque significa o quê?
O que que é o prazo médio de estoque?
Ele corresponde ao período que entra matéria-prima
a que a matéria-prima é armazenada.
Depois, se eu diminuo o processo de produção, eu diminuo o quê?
O processo, o período do estoque, a elaboração e depois o produto tá acabado
Matéria-prima i p e produto acabado Eu tenho o meu prazo médio de estoque.
Se eu diminuo, eu acabo diminuindo o que o meu
ciclo operacional. Cê quer dizer o que que
mais rapidamente mercadoria entre mercadoria sai é bebida e vai
ser logo eu aumento o meu cheio de tudo,
bem gente,
dúvidas antes de seu comentário O maior prazer nós vamos esclarecer a sua vida